1. Crear un formulario que permita validar un correo electronico de manera dinámica, si el email no es correcto mostrara un mensaje 
de error bajo el campo de texto


2.Crear una tabla dinámica. Dado un array de objetos con datos de usuarios (nombre, edad, email) genera una tabla dinámicamente en la que cada fila corresponda a un usuario. 
Añade funcionalidad para ordenar las filas por nombre o edad haciendo click en los encabezados de las columnas

b) Utilizando la lista de usuarios añadir un input para que a medida que busquemos filtre los usuarios por su nombre.



Crear una lista de elementos que al hacer click sobre ellos debe de aparecer un modal (ventana emergente) diciendo que si lo quiero eliminar, si marca q si elimina el div



hacer un sign up


practicar tablas para el examen